---
aliases:
- 農林水産省所管に属する物品の無償貸付及び譲与等に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 419M60000200058
id: JPLAW:419M60000200058
law_id: 419M60000200058
law_no: 平成十九年農林水産省令第五十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/419M60000200058
official_title: 農林水産省所管に属する物品の無償貸付及び譲与等に関する省令
promulgation_date: '20070601'
tags:
- 農林水産省所管に属する物品の無償貸付及び譲与等に関する省令
tier: 1
title: 農林水産省所管に属する物品の無償貸付及び譲与等に関する省令
---

# 農林水産省所管に属する物品の無償貸付及び譲与等に関する省令

## 本則（18条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二〇年一一月二八日農林水産省令第七三号.md|平成二〇年一一月二八日農林水産省令第七三号]]

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
